Tiga ratus
Tiga ratus satu
Hans
Saya rasa sangat lemah kebelakangan ini.
Bekerja untuk Cik Qin
mesti penat kan?
Sesat.
Kehidupan hamba korporat 24/7.
Sesiapa sahaja akan keletihan.
Sudah tiga tahun.
Ingat Vanka dari buku teks sekolah rendah?
Saya telah menjadi buruh terikat selama tiga tahun.
Akhirnya, saya nampak secercah harapan.
Apa yang berlalu, akan berlalu.
Syurga tidak mengampuni sesiapa pun.
Ini adalah pembalasan.
Pembalasan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Tiada apa-apa.
Satu...
Cikgu Qin...
Adakah dia sanggup melepaskanmu?
Saya juga tidak tahu.
Tapi perkara yang baiknya ialah,
dia tak ganggu aku pun dua hari ni.
Bagus tu.
Dia sebenarnya sudah dua hari tidak memanggil saya.
Jadi awak betul-betul...
tak suka saya?
Saya tidak.
Pergilah!
Lin Hai sudah kembali.
Dan...
Bercakap malam ini.
Pulanglah untuk makan malam.
Arahan Pengerusi Lin.
Cepatlah.
Cepat, cepat!
Ini dikira sebagai pecah rumah, bukan?
Saya mesti gila.
Menghabiskan hujung minggu berlagak gila dengan awak.
Kunci untuk rumah ini
semuanya dibeli oleh saya sendiri.
Bagaimana perkara ini boleh dipertimbangkan...
Cepat, cepat, cepat!
Perlahankan suara anda.
Berhenti.
Cepat.
Nampaknya kod itu tidak berubah.
Tauhu!
Awak pergi ke arah itu.
Saya akan ikut jalan ini.
Tauhu!
Tauhu kecil saya!
Bukankah slam dunk saya sangat hebat?
Baiklah.
Saya dengar abang awak dah balik kali ni
untuk mengadakan pameran lukisan.
Saya tidak tahu tentang itu.
Jangan beritahu saya.
Saya rasa...
Sebenarnya, antara kamu berdua bersaudara,
awak boleh jadi sikit...
Bunyi apa itu?
Ambillah, ambillah!
Ambillah!
Pergi, pergi, pergi!
Awak...
Awak, awak, awak...
Apa yang kau buat ni?
Bagaimana selepas perceraian,
awak berhenti jadi doktor
dan beralih kepada kecurian?
Kecurian?
Awak dah gila ke?
Saya sedang memasuki rumah saya sendiri.
Macam mana kecurian tu?
Rumah *awak*?
Kami bersetuju semasa perceraian,
rumah ini milik saya.
Bagaimanakah ia menjadi rumah *anda*?
Baiklah, rumah itu milik awak.
Kalau begitu Tauhu milik saya, kan?
Tauhu adalah kerana awak telah menuntutnya untuk diri sendiri.
Awak tak bagi saya hak lawatan.
Saya tak merungut pun.
Awak... awak mahukan hak lawatan?
Adakah anda layak?
Bagaimana kamu mengandungkannya selama sepuluh bulan dan melahirkannya?
Macam mana kau masih boleh jadi jahat macam tu?
Tidak sama sekali.
Saya bukan... apa?
Setiausaha Lin.
Biar saya beritahu awak,
Wahai lelaki, kamu semua memang menjijikkan.
Diam sahaja.
Jika anda akan mengatakannya,
awak, awak, awak...
Apa?
Saya akan katakannya.
Jadi apa?
Jom bincang di dalam.
Awak diamlah.
Hai, Setiausaha Lin.
Keluar.
Maaf tentang itu.
Setiausaha Lin.
Selamat tinggal, Setiausaha Lin.
Mereka bertengkar lagi untuk sampai ke katil.
Ya.
Sama seperti selalu.
Hari ini hujung minggu.
Betul.
Cuaca baik hari ini.
Bos.
Lupakan sahaja semuanya.
Lupakan juga tentang Setiausaha Lin.
Lupakan tentang hari ini.
Setiausaha Lin hari ini...
lupakan dia juga.
Awak tak boleh lupa, kan?
Awak tak boleh lupakan Setiausaha Lin juga, kan?
Ibu
Anak lelaki awak dah balik rumah.
Awak mesti penat. Masuklah.
Dalam hidupku...
...untuk berjumpa anak sulung saya sekali lagi.
Saya benar-benar diberkati.
Ayah.
Kehidupan sebagai seorang artis melayan anda dengan baik?
Tidak teruk.
Sebelum karyamu menjadi abadi...
...awak masih ingat ibu bapa awak yang semakin tua.
Anak yang begitu berbakti.
Sungguh Seniman yang Berbudi pekerti.
Seniman yang hebat.
Ayah masih cakap macam tu.
Ya.
Ayuhlah, anakku.
Ayah awak menyalak habis dan langsung tak gigit.
Jangan hiraukan sindirannya.
Dia sebenarnya tahu awak akan kembali.
Dia sudah gembira mengenainya selama seminggu.
Hei, orang tua.
Kalau kau nak jumpa anak kau, keluarlah.
Berhentilah mencuri dengar.
Ibu.
Lin Han.
Masih bekerja sebagai setiausaha?
Masih begitu.
Dulu, untuk gadis itu...
...awak lari dari rumah untuk merdeka.
Lepas tu saya dengar awak dah dibuang.
Ayah awak dah tahu.
Dia menyuruhnya kembali kepada Keluarga Lin dengan segera.
Dia kata dia akan datang semula nanti.
Saya rasa itu salah saya.
Saya membesarkan anak itu...
...bersikap terlalu bertanggungjawab.
Ibu.
Adik lelaki sentiasa cemerlang.
Saya rasa...
...dia mesti ada rancangannya sendiri.
Agak sengaja, mungkin...
...tapi dia budak yang baik.
Sangat boleh dipercayai.
Kebanggaan terbesar ayahmu dan aku...
...sedang melahirkan dua orang anak lelaki.
Pulanglah segera.
Abang sulung awak sudah balik.
Ia satu kemestian.
Jangan terfikir pun nak cari alasan.
Sekurang-kurangnya...
...biarkan ayah dan saya, sepanjang hayat kami...
...melihat seluruh keluarga bersatu semula.
Saya faham.
Nampaknya mereka tidak akan...
...akan selesai dalam masa terdekat.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan. Saya patut pergi.
Saya juga baru sahaja hendak pergi.
Biar saya tumpangkan awak. Ia dalam perjalanan.
Baiklah.
Apa masalahnya dengan lif ni?
Salam? Lif rosak.
Kita terperangkap di dalam.
Sila datang betulkan.
Okey, salinlah itu.
Tunggu penyelamatan kami.
Alamak. Dasar sampah.
Awak okay tak, Setiausaha Lin?
Apa yang salah?
Setiausaha Lin?
Setiausaha Lin!
Apa masalahnya dengan awak?
Jangan pergi.
Saya takkan pergi.
Saya di sini.
Tidak mengapa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.